Перед использованием необходимо в основной директории создать .env файл с таким шаблоном:

TOKEN=' '

SPOTIPY_CLIENT_ID=

SPOTIPY_CLIENT_SECRET=

HAPPY_PLAYLIST_ID=' '

SAD_PLAYLIST_ID=' '

CALM_PLAYLIST_ID=' '

НЕОБЯЗАТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ: РАСПРЕДЕЛЕНИЕ КОМПОЗИЦИЙ ИЗ ИЗБРАННЫХ ПЛЕЙЛИСТОВ (ДЕМО)

Пользоваться приложением можно без этой части, достаточно воспользоваться тестовым токеном (на аккаунте, привязанном к нему, доступно около 100 часов музыки, которую мы пропустили через этот алгоритм; промежуточные результаты хранятся в файлах results....csv). 

Если Вы из России, то, к сожалению, воспользоваться этим алгоритмом можно будет только с включенным VPN: Spotify официально недоступен в России.

Подготовка:

1. Внесите тестовые данные (SPOTIPY_CLIENT_ID, SPOTIPY_CLIENT_SECRET), выданные нами, в файл .env.

2. Создайте в своем Spotify аккаунте 3 плейлиста с названиями 'Happy', 'Sad', 'Calm'. Скопируйте их id (только id) из URL (формат: https://open.spotify.com/playlist/id) и вставьте в соответсвующие строки в .env файл.

Теперь запустите в IDE файл update_sp_playlists из директории spotify_part. Вас попросят авторизироваться в браузере. Алгоритм распределит композиции из всех ваших избранных плейлистов по трём плейлистам: 'Happy', 'Sad', 'Calm'. По умолчанию не стоит ограничение по времени работы. Чтобы ускорить проверку работоспособности, его можно добавить, раскомментировав 3 break в первой функции. Тогда код отработает за пару секунд. Без ограничения тоже работает довольно быстро, примерно 1000 треков в минуту.

Осталось только импортировать получившиеся плейлисты в Вашу Яндекс музыку. Самый простой способ: https://music.yandex.ru/newimport. 

КОНЕЦ НЕОБЯЗАТЕЛЬНОЙ ЧАСТИ

Для использования приложения Listen Your Emotion в Вашем аккаунте Яндекс музыки должны быть плейлисты с названиями: 'Happy', 'Sad', 'Calm'. Можете воспользоваться нашими плейлистами, в которых содержится около 100 часов музыки - для этого необходимо использовать тестовый токен. В будущем будет доступно распределение своей собственной музыки по плейлистам непосредственно в нашем приложении.


КАК ЗАПУСТИТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ

TODO

